こうして 長い煙と短い煙の組み合わせで……
『来い』
『逃げろ』
『助けて』
『今どこ』
『敵』
あー！
だめだめ！
狼煙はだめ！消して消して！
え？どうしてだ？
こっちではぐれた時のために
アサに狼煙を教えておかないと
目立っちゃうから！
目立つって......
下界はどうやって遠くの人と連絡取ってるんだ？
電話っていうのがあってね......
ああ もうこれ
充電したところで
使えなくなってるだろうなぁ……
母様 これ何？
私が東村に迷い込んだ時に持ってた物……
公衆電話から110番しようと思ったら
どこ行っても電話ボックスないし……
村に閉じ込められてる間に
世の中不便になっちゃったわね……
交通系ICは止められてるだろうし……
お金はさすがに変わってない……よね？
早いとこ交番見つけて保護してもらって……
いや……でもここ 東村のお膝元だし
どこに東村ゆかりの人間が
潜り込んでるかわからない……
それに ユルがまだ…
父様 母様
兄様をむかえに行かないの？
ユルには生きていく術も できるかぎり教えた
あいつの力を信じよう
どうしよう……
アサの代わりに
あの牢に閉じ込められていたりしたら…
あれ？誰かいる
見ない顔だな
着物？珍しいね
どこから来たの？
あ……えっと東京から！
いわゆるコスプレってやつで……
こっぷれ？
家族でこう
昔の服でいい感じに古い場所に
写真撮りに来たんですけど
山で荷物を失くしちゃって……
ナギサ
下界じゃ
理由あっても 暴力振るっちゃだめなんだっけ？
おとなしく我々にアサを渡せば
手荒な真似はしない
東村に戻れ
これは……
暴力に訴えるしかないやつ？
だよな
ぐわぁ！
これ……
私がどこかに保護を求めたとして……
長い事山で行方不明だった人間が
いきなり戻って来たとなると
ニュースになっちゃうわよね
そうなると世間の注目を浴びて......
わざわざ東村の人間に
アサの居場所を知らせるようなものだわ
どこに行けば安全なの......！？
どうすれば
このか弱いアサや
置いてきたユルを守り切れるの……！？
あーあ
感電して使い物にならなくなっちまったよ
だから気軽に使いたくねぇんだよ"雷神"は
こいつらは俺のツガイ"風神雷神"
名前はそのまんま
風を操る"風神"と雷を操る"雷神"
よろしくなユルく〜ん
新郷さんに連絡が取れなくなった！
どういう事だ！？
あのガキ 新郷さんに何かしたみたいだ
人質解放しないと
新郷さんがどうなっても知らんぞって……
そのあとせき込む声がしてブッツリ切れた
だめだ 俺のも繋がらない
とりあえず新郷さんとこに何人か行け！
人質んとこにも連絡入れろ！
は？どゆ事っスか？
おまえ今どこだ？
第2ゲートのあたりっス
よし 新郷さんとこに近いな！
今すぐ様子を見に行け！俺たちもすぐ行く！
新郷さんの様子見に行けばいいんスね？
どこへ？
あっそれならすぐ近くです 行きます
……ていうか俺
状況よくわかってないんスけど……
新郷の手下か？
みたいだな
え！？双子の兄？
そいつ野生児って噂の奴っスよね
襲われたらどうすれば……
しめた！あいつユルの所に行くみたいだぞ！
おまえらいけるか？
あのニンゲン ツガイつれてないよー
バレずにいけるよー
これからメシ食おうと思ってたのに
まいったな……
さっさと行け！
誰のおかげでメシ食えてると思ってんだ！
すみません すぐ行きます！
ぐ！？
いっ あっ おっ ぼっ……
どうしたオイ！
変な声したぞ
……オイ！
なんでもないです
スマホ落としただけです
確認ですけど
もう一度新郷さんのいる場所教えてください
TT物流事務所の……2階ですね？
あと人質のいる場所も教えてください
人質は大江戸トランスポートさんの
応接室っスねー
わかりました では後ほどー
よ〜し まずはユルんとこに行こうか
はい
かわいい顔しておっかねーことするな
おまえのツガイ
なるほど
その気になりゃ言う事聞かない双子を
マメガラスでコントロールできるな
余計な心配だ
今はユルを助ける事だけ考えろ
どうしました 夜桜
お？
なんか来たな
こんばんはーっス
あ？どした？
いや なんか
新郷さんと連絡取れなくなったから
見てこいって言われて
何かあったかと心配して来てみたんスが
なにも しんぱいな…さそう で ス ...ね
ユルいた！
影森アスマと……あのツガイか！
うおっ！！？
こっちも何か出てる！！
このおっさんのツガイは雷と風を使うぞ！！
風神！！
ふん！！
風を使ったカマイタチ的なやつか！！
雷神！！
え？
うおっ！！
あ？
は？
何？
ユル！？
おいアスマ 何しやがる！！
緊急避難ですよ
せっかく捕まえたユル君を
また敵の手に渡したくないでしょう？
よそに移動させてもらいました
えっと……
ユルがいないならここに用は無い
どーもお邪魔しました〜
風神
どぉわああああ！！
……っとお！！！
田寺 無事か！？
……って どこ行った！？
くそ あの野郎！逃げ足速い！！
さっきと違ってゆっくり飛んでるな
追いかけやすくて助かるぜ
あ？
付いて来いって事か？
うおっ…！おっとっと
ユル無事か！？
デラさん！
ごめん
あの雷にやられちゃってさ
ようやく動けるようになった
で？こいつは？
待て待て 銃は下ろしてくれ
こいつはアスマのツガイで 名は夜桜
味方……？つーか味方寄り？だ
最初にさらわれた時
こいつの腹の中で話を聞いた
なんだこれ！！蛾のかたまりか！！
手荒なまねをしてすまない ユル君
うお喋った！！
喋ると会話から知能を推測されてしまうので
喋らず阿呆っぽいツガイのふりをしている
新郷ハヤトを油断させるために
新郷？
アスマの伯父だ
初めに言っておくがユル君
私の主アスマは君の敵ではない
アスマは
新郷ハヤトをぶち殺したいほど憎んでいる
影森ゴンゾウは今回の件を機に証拠をつかんで
新郷をはじめとする裏切り者たちを
一掃するつもりだ
そこに新郷を倒したいアスマが乗った
アスマはなんでそんなに
新郷とやらを倒したいんだ？
自分の伯父なんだろ？
新郷一族は アスマの母イオリを幼少の頃から
一族のお荷物だ いらない女だと否定し続けた
そんないらない女が
大きな力を持つ影森の当主に見初められた時は
それはそれは大騒ぎだったさ
卑しい新郷は
影森の姻戚であることを最大限に利用
事業を伸ばし 今の財を築き上げた
だが そうなってもアスマの母に
一片の感謝もねぎらいも無かった
奴の欲には際限がない──
影森づてで『解』と『封』の力の事を知るや
今度はそちらを手に入れようと動き出した
まるで灯りに群がる虫のように……
と これは東村の奴らも同じか
どーもすんませんね
いつもそばにいるなら 自分たちでサクッと
新郷の首を取ろうとは思わないのか？
私たち『金鳥玉兎』は
『風神雷神』と非常に相性が悪い
雷で焼かれるし 風で吹き飛ばされるし
私たちは『風神雷神』に勝てない
アスマはそれをよくわかっているので
新郷に従っているふりをしている
──やさしい子だよ
私と朝霧のためにずっと我慢して生きてきた
やさしいって言われても
あの笑みがメチャクチャうさんくさいのだが
あの子
なんであんな企み顔になってしまうんだろうね
顔で損してる
本当かそれ
ああ わかった
影森家当主とアサが来てるそうだ
え〜！？
それと新郷さんには連絡がつかなくなった
どういう事だ？
それが...
双子の小僧が？
新郷さんが捕まった？
人質を解放しろと……
まだここはバレてないだろ？
そのはずだが……
へっへっへっへっ……
俺の相方いた！！
やりましたね！！
でも 村の子と一緒に監禁されてる
見張りもツガイ使いばっかで 脱出は難しそう...
あら〜 村を襲った敵ですかね？
うん
さらわれてユルと交渉する人質になってるって
道理でここで待ってても
出て来てくれない訳ですね
あと今 双子が両方近くにいるらしいって
ユルさんと本物のアサさんが！？
それは強力な！
ならば左右様に助けてもらいましょう！
なんてったって私たちは
左右様とはツガ友ですから！
アサちゃんは…たぶん俺の相方を嫌ってるし
ユルも...俺 あんな事しちゃったから
助けてなんて言えないや...
頼ってみましょうよ
ユルさんはあなたに会って
言いたい事いっぱいあるって言ってましたよ
へっへっへっへっ……
怒っててもきっと来てくれますよ
……でも どうやって敵に気付かれずに
ユルだけ捜し出そう？
さっきからこのあたり
ツガイの気配がごちゃごちゃで……
敵なのか味方なのか
左右様も誰も彼も どこにいるかわからないよ
うう〜ん……
……あ！
二人とも すまなかった
ろくに説明しないまま 振り回してしまって
たしかに もーちょい事前に説明がほしかったな
こっちに利があれば
協力出来る事もあるんだからよ
綿密に連絡を取り合えば 新郷に勘付かれる
アスマを守るために
最小限の情報のやりとりしかしたくなかった
そーそー！影森ジンもそんな感じだった！
事情はわかった
敵はユル君が下界にいることを
知っていて狙ってきた
しかも
東村からアサさんの偽物と子供を
人質として連れ出せる力のある奴──
ツガイ使いをたくさん抱えて強欲な奴……
いるな
いるっスね
ちょうど良かった 我々もそいつらを
一網打尽にしたいので手伝おう
では当日 現場で
帰っていいぞ 田寺
おいおいおい！！
もーちょっと綿密に作戦を立てねーのか？
密に打ち合わせをして敵に勘付かれたくない
あとは現場の流れで
流れで
ひとつだけ
おそらく現場にアスマがいると思うが
会っても敵のふりをしてくれ
彼は我々の敵ではない 会っても攻撃するな
あとこれ アサさんから
写真です
お兄さんに忘れずに渡してください
てな感じだった
雑だな
おまえが言うな
新郷の元に最近
手練れのツガイ使いが加わってね
そいつに勘付かれたくなくて
余計に慎重になってる
大小の刀のツガイを使う男だ 気をつけて
そいつって！
夜道のチカン！
与謝野イワン
ちかん？
女性にみだらないたずらする男
許せねぇな 万死に値する
切腹ものだろ
俺 未だにおまえの倫理観バランスがわからない
そのチカン
イワン
そのイワンとさっき少しやりあったんだがな……
おまえたちの両親の事を知っているようだ
いや〜な感じにはぐらかされた
今 左右様がそいつ生け捕りにするため戦ってる
──よし！
左右様の加勢に行こう デラさん！
おう ライフル取ってくる
夜桜さんは手伝ってくれたり……
私はアスマの命令しか聞かない
ですよねー
……狼煙だ
あ？
あそこ
あれ
どこよ
ん……火事じゃねぇの？
いや 間違いない 東村で使うやつだ
山と村とで よくダンジとやりとりしてた
『乞う』
『助け』
ダンジが助けを求めてる
あいつ 下界で相方捜すって言ってた
んで ここに来てるって事は……
……どっち行く？
人質か 両親の手掛かりか
ユルに助けを求めた
兄様に？
狼煙に気付いて来てくれるといいんだけど……
助けに来てくれるかな……
そうだよな…俺たち ユルをだましてた訳だし……
大丈夫だよ アザミちゃん
助けはきっと来るからね
誰が？
兄様
兄様はアザミちゃんを
見捨てるような事はしないよ
ユル兄ちゃん
……うん
兄様…気をつけて……
この人たちみんなツガイ使いだよ
えっ おまえっ!
誰かっ
うわわわわわ！
兄様！
ユル兄ちゃ……
東村で使われてる狼煙で『助けて』って……
下界で狼煙使う人なんて限られてるから
兄様かと思って来たのに
ちっ！！
ごめん……
こわいほうが来た……
やっちゃって
何で先にそっち行かないんだよ！！
父様と母様を切った腕はどっちだ
その腕 ブチ抜く！！